Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(This is a work of fiction)
(यह एक काल्पनिक कृति है)
How can we pass this level?
हम इस स्तर को कैसे पार कर सकते हैं?
Can't we switch to another one?
क्या हम किसी अन्य पर स्विच नहीं कर सकते?
We need to really think this through.
हमें इस पर गंभीरता से सोचने की जरूरत है।
We can't keep working like this.
हम इस तरह काम नहीं कर सकते.
Then tell me,
तो मुझे बताओ,
how do we pass it?
हम इसे कैसे पार करें?
Let me ask you,
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
how many orders do you deliver daily?
आप प्रतिदिन कितने ऑर्डर डिलीवर करते हैं?
It depends on my mood. Five orders.
यह मेरे मूड पर निर्भर करता है। पाँच ऑर्डर।
Five orders?
पांच आदेश?
I deliver at least 50 orders a day.
मैं प्रतिदिन कम से कम 50 ऑर्डर डिलीवर करता हूं।
Wait.
इंतज़ार।
How many do you sell daily on your live stream?
आप अपने लाइव स्ट्रीम पर प्रतिदिन कितने उत्पाद बेचते हैं?
The more, the better, of course.
बेशक, जितना अधिक होगा उतना बेहतर होगा।
They require 1,000 orders from us.
उन्हें हमसे 1,000 ऑर्डर की आवश्यकता है।
I get it.
मैं समझ गया।
These are the conditions to pass.
ये पास होने की शर्तें हैं।
You...
आप...
must deliver at least 50 orders daily,
प्रतिदिन कम से कम 50 ऑर्डर वितरित करने होंगे,
and I have to sell at least 1,000 orders daily...
और मुझे प्रतिदिन कम से कम 1,000 ऑर्डर बेचने होते हैं...
to pass this level.
इस स्तर को पार करने के लिए.
What are you laughing at?
आप किस पर हंस रहे हो?
Fifty orders is definitely no problem for me.
पचास ऑर्डर निश्चित रूप से मेरे लिए कोई समस्या नहीं है।
One thousand orders? You can't do it.
एक हज़ार ऑर्डर? आप ऐसा नहीं कर सकते।
Ms. Shen,
सुश्री शेन,
after I sell 1,000 orders,
जब मैं 1,000 ऑर्डर बेच लूँगा,
I hope you won't hold me back.
मुझे आशा है कि आप मुझे रोकेंगे नहीं।
Thank you.
धन्यवाद।
Mr. Chen,
श्री चेन,
after I finish 50 orders,
जब मैं 50 ऑर्डर पूरे कर लूँगा,
I hope you won't mess up either.
मुझे आशा है कि आप भी कोई गड़बड़ नहीं करेंगे।
(Shop, location, time it takes)
(दुकान, स्थान, लगने वाला समय)
What we're selling in our live stream today...
आज हम अपने लाइव स्ट्रीम में क्या बेच रहे हैं...
is this Double Pepper Meat Sauce Noodles.
यह डबल काली मिर्च मांस सॉस नूडल्स है।
If you have any questions, type them in the chat below.
यदि आपके कोई प्रश्न हों तो उन्हें नीचे चैट में लिखें।
I will answer them one by one.
मैं एक-एक करके उनका उत्तर दूंगा।
What kind of pot should you cook it in?
आपको इसे किस प्रकार के बर्तन में पकाना चाहिए?
Actually, if you have an iron pot at home...
दरअसल, अगर आपके घर में लोहे का बर्तन है...
or a clay pot, they will do.
या मिट्टी का बर्तन, वे करेंगे।
This person is asking,
यह व्यक्ति पूछ रहा है,
what if I don't have a pot at home?
अगर मेरे घर पर बर्तन नहीं है तो क्या होगा?
You have a new order.
आपके पास एक नया ऑर्डर है.
(Duck Noodle House Traditional craftsmanship)
(डक नूडल हाउस पारंपरिक शिल्प कौशल)
What we're selling in our live stream today...
आज हम अपने लाइव स्ट्रीम में क्या बेच रहे हैं...
is this Double Pepper Meat Sauce Noodles.
यह डबल काली मिर्च मांस सॉस नूडल्स है।
If you have any questions, type them in the chat below.
यदि आपके कोई प्रश्न हों तो उन्हें नीचे चैट में लिखें।
I will answer them one by one.
मैं एक-एक करके उनका उत्तर दूंगा।
What kind...
किस प्रकार...
It's time to go home, Jia Wen.
घर जाने का समय हो गया है, जिया वेन।
Listen to music, drink some milk tea,
संगीत सुनें, दूध वाली चाय पिएं,
and relax.
और आराम।
Don't mind what Ms. Wang said.
सुश्री वांग ने जो कहा उस पर ध्यान मत दीजिए।
Jia Wen,
जिया वेन,
to me,
मेरे लिए,
you've always been super cool.
आप हमेशा से बहुत अच्छे रहे हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
I'm sure you'll become...
मुझे यकीन है कि आप बन जायेंगे...
the best live streamer in our company.
हमारी कंपनी में सबसे अच्छा लाइव स्ट्रीमर।
By the way,
वैसे,
I need to ask you something.
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
Every time I stream,
हर बार जब मैं स्ट्रीम करता हूँ,
how do I deal with those annoying comments?
मैं उन कष्टप्रद टिप्पणियों से कैसे निपटूं?
Actually, you don't have to deal with them.
दरअसल, आपको उनसे निपटना नहीं है।
Every time I see those comments,
जब भी मैं उन टिप्पणियों को देखता हूँ,
I just do what they say.
मैं बस वही करता हूं जो वे कहते हैं।
I am...
मैं हूँ...
used to being pushed around.
धक्का-मुक्की के आदी हो गए हैं।
Toughen up.
कठोर हो जाना।
That's why every time I watch your stream,
इसीलिए जब भी मैं आपकी स्ट्रीम देखता हूँ,
it feels so good to see you talk back to people.
आपको लोगों से बात करते हुए देखना बहुत अच्छा लगता है।
Seriously, Jia Wen,
गंभीरता से, जिया वेन,
I think you're really cool.
मुझे लगता है कि तुम सचमुच बहुत अच्छे हो।
You're the kind of person I've always wanted to become.
आप उस तरह के व्यक्ति हैं जैसा मैं हमेशा बनना चाहता था।
I'm all right.
मैं ठीक हूँ।
Jia Wen, I have to go.
जिया वेन, मुझे जाना होगा।
You can do it.
आप यह कर सकते हैं।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
Your ear bud.
आपका ईयरबड.
(Kai's Noodle House, Chongqing Hot and Sour Noodles)
(काई का नूडल हाउस, चोंगकिंग हॉट एंड सावर नूडल्स)
All right, next, let us...
ठीक है, अब आगे हम...
turn our attention to the people...
हमारा ध्यान लोगों की ओर है...
who have joined our live stream.
जो हमारे लाइव स्ट्रीम में शामिल हुए हैं।
What kind of interesting interactive comments have they sent me?
उन्होंने मुझे किस प्रकार की रोचक इंटरैक्टिव टिप्पणियाँ भेजी हैं?
Someone asked,
किसी ने पूछा,
can you pour it in a cool manner?
क्या आप इसे ठंडे तरीके से डाल सकते हैं?
Of course. As a live streamer,
बिल्कुल। एक लाइव स्ट्रीमर के तौर पर,
I will meet all customer needs.
मैं ग्राहकों की सभी ज़रूरतें पूरी करूंगा।
But I have a friendly reminder.
लेकिन मैं एक दोस्ताना अनुस्मारक देना चाहता हूं।
- We must drink water... - Slowly!
- हमें पानी पीना चाहिए... - धीरे-धीरे!
That's right.
यह सही है।
Another person asked,
एक अन्य व्यक्ति ने पूछा,
is this product the strong aromatic type...
क्या यह उत्पाद मजबूत सुगंधित प्रकार है...
or savory type?
या नमकीन प्रकार?
Let me tell you. This high-quality product is...
मैं आपको बता दूं, यह उच्च गुणवत्ता वाला उत्पाद है...
- The sweet, fragrant type. - The sweet, fragrant type.
- मीठा, सुगंधित प्रकार। - मीठा, सुगंधित प्रकार।
That's right, it's a sweet, fragrant type...
यह सही है, यह एक मीठा, सुगंधित प्रकार है...
of all-natural mineral water.
पूर्णतः प्राकृतिक खनिज जल से निर्मित।
It's very sweet and refreshing.
यह बहुत मीठा और ताज़ा है।
I also saw someone ask,
मैंने किसी को यह पूछते भी देखा,
can you drink a love shot?
क्या आप एक लव शॉट पी सकते हैं?
Of course. I can fulfill all your needs.
बिल्कुल। मैं आपकी सभी ज़रूरतें पूरी कर सकता हूँ।
I'll randomly summon a colleague here...
मैं अचानक एक सहकर्मी को यहां बुला लूंगा...
to drink a love shot with me.
मेरे साथ एक प्रेम शॉट पीने के लिए.
Come on!
चलो भी!
- Love shot... - Love shot...
- लव शॉट... - लव शॉट...
You can take them all home!
आप उन सबको घर ले जा सकते हैं!
This price is truly unbeatable.
यह कीमत सचमुच अद्वितीय है।
Last 100 orders.
पिछले 100 ऑर्डर.
They're gone!
वे चले गए!
It's sold out!
यह बिक चुका है!
It's all sold out!
यह सब बिक चुका है!
- Thank you for supporting me! - Thank you...
- मेरा समर्थन करने के लिए धन्यवाद! - धन्यवाद...
- Thank you, guys! - for your support.
- धन्यवाद दोस्तों! - आपके समर्थन के लिए।
Without you guys, our live stream wouldn't have...
आप लोगों के बिना, हमारी लाइव स्ट्रीम संभव नहीं होती...
achieved today's breakthrough.
आज सफलता हासिल की।
Tomorrow, at the same time,
कल, इसी समय,
there will be even more promotions in our live stream.
हमारे लाइव स्ट्रीम में और भी अधिक प्रमोशन होंगे।
Remember to tune in on time.
समय पर ट्यून करना याद रखें।
I'm a genius.
मैं एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हूं.
After dinner, take this.
रात के खाने के बाद इसे लें।
(Ryukakusan Throat Drops)
(रयुकाकुसन गले की बूंदें)
Now, I finally understand...
अब, मैं अंततः समझ गया...
why you used to like this so much.
तुम्हें यह इतना पसंद क्यों था?
By the way,
वैसे,
I have a question for you.
आपके लिये एक सवाल है।
Does Yuan from your company...
क्या आपकी कंपनी से युआन...
like you?
आप की तरह?
He's always clinging to me.
वह हमेशा मुझसे चिपका रहता है।
You're overthinking it.
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
When you go back to work, be careful.
जब आप काम पर वापस जाएं तो सावधान रहें।
He looks innocent, but he's faking it.
वह निर्दोष दिखता है, लेकिन वह निर्दोष होने का नाटक कर रहा है।
Can he fake it as much as you?
क्या वह भी आपकी तरह झूठ बोल सकता है?
I don't get it either.
मुझे भी यह समझ नहीं आया.
Instead of doing your job,
अपना काम करने के बजाय,
you're out in the sun and wind every day.
आप हर दिन धूप और हवा में बाहर रहते हैं।
You're suffering for no reason.
आप बिना किसी कारण के कष्ट झेल रहे हैं।
Why are you doing this?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
To be honest with you,
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
when I was laid off,
जब मुझे नौकरी से निकाल दिया गया,
I was so happy.
मैं बहुत खुश था.
You only have one Ms. Wang,
आपके पास केवल एक ही है सुश्री वांग,
but I had a whole bunch of them.
लेकिन मेरे पास उनमें से एक पूरा समूह था।
I'm very curious. Don't you want to beat her up?
मैं बहुत उत्सुक हूँ। क्या तुम उसे पीटना नहीं चाहते?
Do you want to?
क्या आप करना यह चाहते हैं?
Then do it.
तो इसे करें।
Next time.
अगली बार.
Coward.
कायर।
Shen Meng.
शेन मेंग.
There's a new projection.
यह एक नया प्रक्षेपण है।
If I'm dying,
अगर मैं मर रहा हूँ,
and you have to kiss your ex-girlfriend...
और आपको अपनी पूर्व प्रेमिका को चूमना होगा...
for me to come back to life,
मुझे वापस जीवन में लाने के लिए,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
Then I'd have to kiss her.
तो फिर मुझे उसे चूमना होगा.
I must save you.
मुझे तुम्हें बचाना होगा.
Your life is more important than anything.
आपका जीवन किसी भी चीज़ से अधिक महत्वपूर्ण है।
Aren't you afraid I'd get mad?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं गुस्सा हो जाऊंगा?
At this point,
इस समय,
would I still care about that?
क्या मैं अब भी इसकी परवाह करूंगा?
Which ex-girlfriend would you kiss then?
तो फिर आप किस पूर्व प्रेमिका को चूमना चाहेंगे?
If I were dying,
अगर मैं मर रहा होता,
and you must kiss your ex-boyfriend,
और तुम्हें अपने पूर्व प्रेमी को चूमना होगा,
what would you do then?
फिर तुम क्या करोगे?
Don't change the subject.
विषय मत बदलो.
You're being unreasonable.
आप अनुचित व्यवहार कर रहे हैं।